Описание проекта.
Игра "Doodle Jump" на Pygame – это захватывающая аркадная игра, которая перенесет вас в увлекательный мир бесконечных приключений и захватывающих прыжков. На фоне простираются различные ландшафты. Весь процесс сопровождается зажигательной музыкой и звуковыми эффектами, создающими атмосферу веселья и поддержки. Игра "Doodle Jump" никогда не даст вам заскучать, ведь каждый прыжок – это новое испытание, новый вызов, новая возможность поймать момент и побить свой рекорд.

Техническое задание. 
1) Реализовать игру "Doodle Jump" на Pygame.
2) Должно быть стартовое окно с кнопкой, для перехода к уровню.
3) Должен быть реализован игровой уровень.
4) Должное быть финишное окно, с результатами.   
